Ejercicio 1:
a- Lo que realiza la funcion es: la Autentificacion de un usuario en una base de datos.
Primero: La funcion espera que el boton con el id "sbmt_btn" sea presionado.
Segundo: Una vez presionado el "sbmt_btn" se arma un objeto con el método AJAX.

Dentro del objeto vamos a tener las propiedades que nos permiten vincular con la pagina de internet y realizar la consulta con la base de datos
url: Contiene un string con la URL base de la API y le agregamos mediante un string "/auth/login" para que se redirija a la página de logeo.
method: definimos mediante que tipo de envio trabaja el pedido. En nuestro caso es por POST.
timeout: seteamos el tiempo de espera de 5 segundos para la peticion.
data: es la informacion que enviaremos al servidor.
datatype: es el tipo de datos que esperamos como respuesta por parte del servidor y en este caso sera JSON.
beforeSend: Antes de devolvernos el resultado de la autentificación, cambiamos el tipo de medio a JSON y por Angular desactivamos el control de los formularios mediante un método que nosotros creamos.
Luego consultamos que no haya un token de sesion, y le asignamos uno en caso de que la información "data" sea valida, y si existe un error abortamos. Si Ya tiene un Token de sesion, lo setea en el Header.
Para terminar muesra los mensajes de Success o de error. Dependiendo si "data" es correcta en la base de datos o no y Muestra que tipo de error es.

JQUERY y ANGULAR

b- El unico error que puedo llegar a notar, es que dentro del beforeSend hay un If sin un Else que permita siga ejecuando el codigo en caso de que esa condicion no se cumpla.
c- Creo que está bien.

